Главная страница сайта    https://ru.wikipedia.org/  будет выглядеть следующим образом:

1. Шапка (header) - в верху страницы. 
	Здесь будут гиперссылки для возможности внесения правок и публичного сообщения о правках. 
	А так же строка поиска по сайту (в верхнем правом углу). 
	В верхем левом углу - логтип "Википедия".

2. Основной контент разделен на 2 колонки.

	В левой колонке (1/8 от всего экрана) меню навигации по сайту.
	В правой колонке - основной контент с гиперссылками, картинками, кнопками выбора действий и т.д.
	

	Правая колонка имеет подзаголовок и разделена на 2 части.
	В подзаголовке - в правом верхнем углу - статистика статей на портале. 
	Здесь же справа - кнопка "Создать статью" и гиперссылки "Порталы" (тематическая структура сайта) 
	и "Справка" (по работе на сайте).

	В левой части - сверху вниз: размещается текст одной из избранных статей и под ним статистика 
	избранных статей, текст одной из хороших статей и под ним статистика хороших статей,
	избранные списки и изображение дня.

	В правой части - сверху вниз: блок подборки гиперссылок на статьи из новых материалов 
	"Знаете ли Вы?" с кнопкой "Обсудить", блок с мировыми новостями "Текущие события" 
	с кнопкой "Другие текущие события", история текущей даты "В этот день" с кнопкой "Читать", 
	план работы на неделю с приглашением принять участе в проектах.

	В нижней части основного контента расположены гиперссылки на полезные ресурсы.

3. Подвал (footer) - внизу страницы.
	Расположены ссылки на сведения об авторском праве, контактная информация, политика конфиденциальности, статистика и т.д.
	